🏠Locatie : Coresi Str. Tudor Arghezi Nr19

🕚Program Birou : Luni - Vineri 08 - 20 în intervalul ăsta programez între 4 și maxim 6 programari pe zi .

 : Sâmbăta-Duminică LIBERĂ 🏖

Singură in Locatie !!!

Nu lucrez în afara programului, pentru programari mă găsiți doar în intervalul programului meu nu stau in Locația în care lucrez si nici telefonul nu-l țin cu mine dacă este in afara programului meu mă găsiți doar în PM .

☎️Contact : PM , What Up - Mesaj sau Apel Vocal , Telefon- Apel , Sms - Mesaj . (doar pentru programari nu confirm video , nu dau poze etc )

💰Tarife : 200 Nr ( Maxim 30 min )

 300 H (Maxim 60 min ) Oral / Normal / Anal 1/2 finalizări

🔞Servicii : - Sex Oral Protejat

🔞- Sex Oral Neprotejat ( in funtie de igiena )

🔞- Sex Normal - Doar Protejat

🔞- Sex Anal - Doar Protejat

💦- Finalizare Orala

🤗🥰 - GFE Girl Friend Experience

💦- Finalizare Facială ( La Ora este inclusă o Finalizare la Număr extra 50 de lei.

💦- Finalizare Corporală

💋 - FK (sarut in functie de igiena si compatibilitate , cu rugămintea a se folosi apa de gura înainte din ambele părți ) 50 EXTRA

💦 Uro Activă 50 EXTRA

😘- ( Sarutari Corporale )

🤗- Mangaieri

🔞 - 69

🔞-Sex Normal ( Difetite Pozitii )

🔞- Sex Anal ( Nu conteaza marimea sau grosimea , nu stau deasupra în rest nu conteaza pozitia , nu accept persoane cu bile , silicon , canamicina etc )

🔞- Diferite Fantezii ( In limita bunului simt ) 💰Dominare : 250 finalizarea ( maxim 30 de minute) : 1 H 400 de lei (Maxim 60 de minute)

🔞 - Dominare Soft - Pot Oferi Urmatoarele: Penetrare , Uro Activa , Palme , accept limbute la preferință, adorarea picioarelor , ma pot așeza cu fundul peste față

🔞 - Jucarii Erotice ( se pot folosi pe mine sau pe tine la cerere ) se plătesc extra 50 la Nr. 100 la H

🔞 - Masaj ( doar între numere )

🔞- Sex Intre Sani

☎️Dacă sunati si nu raspund , va rog reveniti țin tel pe silent pe durata ședinței.

🖨Dacă dați msj pe What Up specificați intervalul în care va pot răspunde , altfel nu raspund sa nu deranjez.

Programările neconfirmate se anulează. Pentru programari sunati din timp va rog

⛔️Nu ofer servicii Hard - Brutal ( tras de cap , de mâini , lăsat semne etc )

Dar fiind o Escortă profi propun următoarea chestie : vii te servesc cu un suc , apa fumam o țigară destindem puțin atmosfera și dacă ai o anumita plăcere , fantezie știu eu orice spune-mi exact ce ai dori și cam cum ti-ar place și eu încerc sa fac cât pot eu de mult sa fii satisfăcut și mulțumit.

Dacă nu spui și începi și tragi de mine mă opresc și sedita sa terminat te invit frumos afara .

Legat de programari dacă faci o programare la ora X de 1h și după o Finalizare si primești un apel , nu mai poți etc și trebuie sa pleci sa stii ca bănuți nu se înapoiază eu am blocat ora X doar pentru tine ca asa ai specificat .

Iar dacă programezi 1 nr asa rămâne nu se poate continua nu pot să-mi dau programul peste cap sa încurc programările
