Buna ziua ! 😘 Ma numesc Maria ! 💓 as vrea sa va vizitez începând de vineri pentru 3-4 zile, nu promit pentru ca încă nu am găsit cazare dar spre sa țină astrele cu mine 😂. Imi doresc  sa vă încânte vizita mea !  Si de moment vreau doar să ma prezint .

Printre altele specialitatea mea este masajul erotic /body to body/tantra , pentru ce i care încă  nu ma cunosc ve ti găsi recenzii cu mine in alte orașe ca sa va puteți face o idee .( București/Mures/Bacău/Craiova/Cluj/Iasi)

Programările se fac doar pe WhatsApp chiar si in prealabil cu o zi sau doua   confirmare cu 1h înainte in caz contrar se va anula .

❌️NU raspund la apeluri

❌️NU fac confirmări video

❌️NU fac deplasări

❌️NU fac m ai mult decât ce scrie la mine in meniu indiferent de suma oferită

❌️NU negociez prețuri/cine crede ca nu își poate permite / nu se merita/ etc ...poate să dea skip cum si eu fac la randul meu daca mi se pare prea scump ceva sau undeva. Gypsy style nu isi are rostul.

Intotdeauna am in locație sticluțe cu apa/ suc si cafea , nu este necesar sa va cumpărați , mai ales ca sunt zilele călduroase .

Serviciile mele :

❤️SEX ORAL PRO SAU NE(pt a beneficia de oral ne ,trebuie sa ai o igiena maxima )

❤️sex normal în diferite poziții , doar protejat indiferent de situație sau suma oferită

❤️sex oral 🎆,,deepthroat'' în funcție de mărime și grosime

❤️hand job

❤️foot fetish

❤️poziția 69 în funcție de igiena ta

❤️săruturi corporale, atingeri mângâieri

❤️finalizare corporala

❤️‍🔥masaj de relaxare doar la ora

💥masaj erotic ( cu ulei fierbinte la cerere )

🌟Pot accepta mici fantezii sau dominare SOFT in limita bunului simț/ nu fac nimic HARD.

❌️❌️EXCLUS ANAL / URO❌️FK❌️❌️

Tariful meu este:

🎁200 o finalizarea timp de  30 min

🎁️400 doua finalizari sau o finalizare +masaj erotic timp de 60 minute

🎁️300 masaj de relaxare / erotic/ tantra/body to body    cu finalizare handjob timp de 60 minute

0753504125

Vă rog in mesaj sa specificați clar la ce ora doriți programarea , pentru cat timp si până la ce oră pot reveni cu un răspuns .VA ROG NU mă m ai sunați  daca nu răspund imediat la mesaj, cu siguranță sunt ocupata si in ce l mai scurt timp voi revenii cu un răspuns.
