🤗Buna ziua dragilor🤗
 🥰Marti revin la voi in oras🥰
 



 Pentru cei ce nu m-au cunosct inca,sunt Andrada, o soție sexy și atrăgătoare căreia îi place să facă sex cu alți bărbați, femei și cupluri. Sunt o swingeră căreia îi place să fie în centrul atenției cu mai mulți bărbați mai mult decât orice. De fapt, DVP (dubla penetrare vaginala) este unul dintre lucrurile mele preferate de făcut în timpul MFM. Îmi plac, de asemenea, schimburile ocazionale de parteneri cu alte cupluri impreuna cu soțul meu, Andi.



 Serviciile oferite de mine:



 Sex oral protejat / neprotejat (in functie de igiena) cu finalizare corporala, sex normal doar protejat in diferite pozitii , sarutari corporale , mangaieri , pozitia 69 se accepta , sex intre sani , GFE, accept palmi peste fund in limita bunului simt ,masaj de relaxare si masaj la prostata (doar la ora), o finalizare CIM inclusa, a doua finalizare CIM daca doriti este extra 50.



 Accept cupluri, 3some cu mine sau 4some impreuna cu sotul meu (detalii si tarife in privat)



 Sunt bisexuala, asa ca primesc si doamne/domnisoare



 Cadoul :
 200 lei ptr o finalizare ( 30 de minute )
 300 de lei ptr 1/2 finalizari ( adica ptr o ora )
 Programari mai lungi decat o ora doar cu clienti cunoscuti, detalii in privat.



 
 Extra : 
 
 Diverse jocuri erotice +50
 Squirt.....dar nu pot intotdeauna. 100 extra (pt acest serviciu ma anuntati cu cel putin o ora inainte si il ofer doar la programari de o ora



 NU FAC ANAL DAR DUBLA PENETRARE VAGINALA DA ! (extra 100)
 Pentru cei care doresc 2 finalizari CIM a doua este extra 50



 
 
 ⛔NU negociez la tarife 
 ⛔NU sunt ptr amatorii de fete slim



 ⛔NU ACCEPT SEX DUR⛔



 



 ‼️ Programarile si confirmarile se fac EXCLUSIV pe whatsapp, in scris‼️.



 ‼️ NU iau in considerare programarile facute la telefon (Verba volant, scripta manent)‼️



 ‼️Daca nu pot raspunde imediat va rog sa specificati pana cand va pot raspunde‼️



 ❗ Prioritate au programarile stabilite din timp ❗
 ❗Programarile se confirma cu cel putin 30 de minute inainte de a veni ( cine nu confirma consider ca a renuntat la intalnire)❗



 ❗ Lucrez doar pe baza de programari, daca vreti o ora dar stati 10 minute....achitati ora!!!!!!❗



 ❗ Cadoul la sosire in locatie❗
 



 🎥NOU !!!!! Pt cei ce doresc putem imortaliza video actiunea (bineinteles cu protejarea identitatii) dar detaliile privind acest serviciu prefer sa le discutam face to face.🎥



 Pentru amatorii de fantezii 3some sau cuckold participa si Andi.



 ♂️♀️♂️ Detalii privind serviciile oferite in 3 impreuna cu Andi.♂️♀️♂️



 Serviciile de baza sunt aceleasi pe care le ofer si singura + spitroast (adica oral cu unul si vaginal cu altul simultan) si/sau dublu oral



 Cadoul 400 ora.



 Servicii extra 3some:



 Andi nu este bi dar accepta sex oral pasiv/activ, extra 50



 Eu nu fac anal dar imi place dubla penetrare vaginala, extra 100



 Squirt e tot extra 100 ca si singura



 



 🕙Cu detalii privind programul si locatia am sa revin marti🕙



 



 Fotografii si clipuri video (32 de clipuri) cu mine puteti gasi pe OnlyFans



 https://onlyfans.com/andrada_andi



 https://onlyfans.com/andi_andrada (varianta demo free)



 Va astept/asteptam cu drag
