🌹Masaj relaxare +erotic
 Masaj de relaxare, body to body si masaj erotic cu finalizarea ta - strict prin tehnici ale masajului.
 500 ron/h.
 (extra-uri: masaj prostatic 50 ron; a 2a finalizare 50 ron)



 🌟Masaj relaxare + femdom soft
 Un masaj mai complex - prima parte masaj de relaxare, urmat de erotic cu elemente de de soft femdom/BDSM, fetișuri, roleplay, watersports etc.
 600 ron/h.
 
 🔥 Femdom
 O ora in care te lasi pe mainile mele ca supus/sclav/bottom, pentru a te domina soft sau hard. De la tie and tease cu edging la infinit, umilire, la cunoasterea laturii mele cu adevarat sadice.
 Totul desigur safe, sane si consensual, conform cu fanteziile tale, respectandu-ti limitele, si luand in considerare partea de aftercare. Am echipamentul necesar pentru a te supune celui mai dulce sau crud supliciu: instrumente de impact, imobilizare, strap-on, medical, dildo-uri, plug-uri etc. De-asemenea mai multe costumatii tematice sau din latex/vinil. In general sunt foarte deschisa la play, diverse fantezii, fetisuri - si astept mesajele voastre cu idei sau scenarii.
 700 ron/h - tribut minim
 
 
 💡Precizari:
 Am atestat de tehnician maseur.
 NU ofer sex normal, oral, anal, COF, CIM.
 Permit atingerile in limita bunului simt, fara fingering. Permit finalizarea pe corpul meu, cu exceptia zonei intime si a fetzei.
 Imi plac interactiunile cu GFE ridicat, chill si cuddling - dar totul depinde de igiena voastra si chimia dintre noi.
 Cunni/anilingus: din nou, in functie de igiena, dispozitia mea + extra 50 RON.
 Bautura din partea mea.
 Nu sunt fumatoare, si va rog sa nu fumati cand veniti la mine in vizita (exceptie tigari electronice).
 Tin foarte mult la igiena (proprie, a locatiei, a jucariilor folosite), discretie si respect reciproc.
 Imi rezerv dreptul de a-mi selecta clientela.



 



 🗓️ Programarile: va rog sa le stabilim din timp, prin mesaj WHATSAPP la 0726860155, sau email 23sabrina.sabri23@gmail.com 
 Va rog sa imi comunicati ziua, ora si tipul de servicii dorite + IMPORTANT: ora pana la care va pot raspunde la mesaj. (Promit sa raspund cat de curand voi putea. Totusi, daca se intampla sa nu reactionez, va rog sa reveniti).
 Programarile deja stabilite le vom confirma pe whatsapp/SMS, cu 2h inainte --- altfel le voi considera anulate si va voi bloca. 
 
 🏡Locatie: Sala Palatului.
 
 🌍I speak English, je parle français, ich spreche Deutsch.
